siamo passati prima davanti a un
edificio Poi vedremo quale io le ho
chiesto lei sa chi è di Pietro
a me non mi viene in mente neanche come
tutorial
no Tanto lei sa che
è di Pietro No cioè Antonio Di Pietro
e lei pensa che possa essere chiuso
però non conosce con questo nome
nessuna categoria Eh come pittore non è
come scrittore
di Pietro non è come pittore né come ha
scritto neanche come scultore neanche
come ascoltare
e neanche come cantante mi ha neanche
come ballerino e neanche come fotografo
niente
ed è secondo lei una persona
politicamente importante per esempio
politico se io non la conosco Penso di
no cioè non è uno che ha fatto politica
no può essere ministro ministro
non ne sono a conoscenza allora
Antonio Di Pietro non lo conosce proprio
non lo conosco proprio
Questo è come dire il tempo il senso il
tempo da la vita Ebbene Antonio Di
Pietro era più famoso di me e pare
possibile
ed era il mio nemico però non troppo
nemico siamo anche amici mi ha
denunciato tante volte ed ho dovuto dare
300 mila euro per una causa che ha vinto
era siamo passati davanti a Palazzo di
Giustizia per quello che gliel'ho
chiesto chiede il suo regno lui era il
più famoso magistrato d'Italia era
quello che ha portato a processo uno che
si chiama Craxi lei sa che Craxi
era un presidente del
consiglio ed è stato
processato ed è stato inquisito Prima di
tutto poi è andato in Tunisia il giudice
magistrato non giudice che lo indagava
era Antonio Di Pietro in quel momento
mettendosi come Davide contro Golia era
il più famoso uomo di Italia più famoso
magistrato d'Italia questo veniva dal 92
fino
almeno al 2002-2003 quando poi lui
improvvisamente si è dimessa ha fatto un
partito che si chiama Italia dei Valori
ed è stato anche ministro
e io ero il suo principale nemico Nel
senso che io contestavo la sua posizione
rispetto ai politici e quindi lo
chiedevo perché come passa la fama uno
avesse detto di Pietro vent'anni fa sono
tutti con lui mi contestavano quando
andavo a fare dei discorsi perché non
poteva la sua parte lui era l'eroe che
aveva distrutto la politica corrotta
Insomma era famosissima che Antonio Di
Pietro era un ex ministro che è andato
al processo con lei per l'ha fatto
pagare €300.000 e un magistrato un
magistrato
quindi io ho resistito Io sono ancora
Sgarbi
una nuova generazione non la conoscono